Temos 10 contas com quantias desconhecidas.
À 1:00, "n" threads tentam transferir $100 de alguma conta para sua
própria conta.
Às 2:00, uma thread "Boss" deposita $1000 em todas as contas.
Toda transferência feita à 1:00 irá terminar?

R: Não necessariamente.

Se possuirmos 10 threads, todas removendo $100 de uma mesma conta (princípio da
casa dos pombos: ao menos duas threads irão transferir para a mesma conta) cuja
quantia inicial era $0, essa conta azarada terminará com $0 após o depósito da
thread "Boss".

Porém, se possuirmos mais de 10 threads subtraindo quantias de uma mesma conta,
a quantia depositada pela thread "Boss" nem sempre será suficiente para quitar
todas as dívidas, dependendo da quantia inicial da conta.